
- Проверить чтение/запись в файловой системе

Варианты:

0. Запусть ФС на хосте и прокинуть в контейнер к фтп серверу папку
Тут мы сначала запускаем файловую систему: `sudo dotnet CassandraFS/CassandraFS/bin/Debug/netcoreapp3.1/CassandraFS.dll mountPoint`. (Важно! перед запуском необходимо поднять кассандру (docker_cassandra.bat) загрузить все зависимости и необходимые пакеты -- посмотреть можно в докерфайле и build-libs.sh). 
Потом поднимаем контейнер с фтп сервером `sudo docker-compose -f docker-ftp.yml up --build`. В этот контейнер мы прокидываем volume с папкой mountPoint. У папки владелец root и все ломается потому, что фтп сервер пытается открыть эту папку под именем пользователя, который подключился к серверу.

1. Снизить права при монтировании ФС. 
Невозможно. Системные вызовы при монтировании требуют рута -> полученная папка будет с владельцем root

2. Добиться того, чтобы ФС позволяла взаимодействовать c volume снаружи.
Тут идея в том, чтобы в контейнер засунуть не только фтп сервер, но и файловую систему (build-filesystem.bat). Хотим, чтобы в одном контейнере работала файловая система со своей root папкой, эта папка зеркалилась на хост и оттуда уже улетала во второй контейнер, в котором не будет таких ограничений на доступ

3. Запустить все в одном контейнере
Антипаттерн. Да и не думаю, что это что-то изменит

4. Добавить всех фтп пользователей в группу root

Важные замечания:
- Сейчас в compose файлах прописаны абсолютные пути. Почему? Потому что по-другому пока не получилось сделать
- В конфиге для подключения к кассандре необходимо указывать свои внешние ip адреса. Почему? Потому что в докере еще не настроена сеть.
- В докерфайле и в compose файлах много мусора. Почему? Потому что порядок это хорошо, но когда все работает. 

